# 植物信息表



| 名字     | 费用 | 伤害/产能/强度         | 攻击力 | 血量 | 恢复   | 范围                     |
| -------- | ---- | ---------------------- | ------ | ---- | ------ | ------------------------ |
| 喷射蘑菇 | 0    | 伤害：普通             | 5      | 50   | 快     |                          |
| 樱桃炸弹 | 150  | 伤害：极大             | -      | -    | 非常慢 | 中型区域内的所有僵尸     |
| 胡椒     | 125  | 伤害：极大             | -      | -    | 非常慢 | 一条道上的所有僵尸       |
| 土豆地雷 | 25   | 伤害：极大             | 10s    | 50   | 慢     | 小型区域内的所有僵尸     |
|          |      |                        |        |      |        |                          |
| 豌豆射手 | 100  | 伤害：普通             | 10     | 50   | 快     | 一条道上的所有僵尸       |
| 三管豌豆 | 325  | 伤害：普通（每颗豌豆） | 10x3   | 100  | 快     |                          |
| 机枪豌豆 | 250  | 射速：四倍             |        |      | 非常慢 | 机枪豌豆一次发射四颗豌豆 |
|          |      |                        |        |      |        |                          |
| 向日葵   | 50   | 产能：普通             | -      | 70   | 快     |                          |
| 阳光蘑菇 | 25   | 产能：少               | -      | 50   | 快     |                          |
| 墙果     | 50   | 强度：高               | -      | 200  | 慢腾腾 |                          |
|          |      |                        |        |      |        |                          |



<hr>

注：具体数据待完善